آه.
سللام دوستان.
در این ویدیو می‌خواهیم درباره اسلایدهای فیگما صحبت کنیم.
اسلایدهای فیگما به سادگی یک ابزار ساخت اسلاید است.
چیز خیلی پیچیده‌ای نیست، اما چیز خیلی مفیدی است، به خصوص با توجه به اینکه در فیگما قرار دارد.
فیگما تبدیل به یک ابزار چندمنظوره بسیار قدرتمند برای هر چیز مربوط به گرافیک شده است.
بیایید با این ویژگی کوتاه آشنا شویم.
خوب، بعد از آن چه؟
بعد از آن ما جلسه‌ای داریم.
به خاطر دارم که در یک تیم رایگان، می‌توانید چندین جلسه ایجاد کنید.
اگر شما یک جایگاه پرداخت شده در تیم پرداخت شده خود دارید، می‌توانید تعداد نامحدودی جلسه در فیگما ایجاد کنید.
این به اسلایدها گفته می‌شود.
اگر ما کلیک کنیم، درست مانند قبل، یک فایل جدید ظاهر می‌شود که در تیم شما ذخیره می‌شود و می‌توانید به هر زمانی به آن بازگردید.
و اینجا بلافاصله چندین گزینه به شما پیشنهاد می‌شود.
منو احتمالاً برای شما کمی متفاوت هم به نظر خواهد رسید.
ممکن است من هم به ما کمک کند که چند اسلاید اینجا ایجاد کنیم، اما به هر حال، فکر می‌کنم ایده برای شما روشن باشد.
ابتدا قالب‌های ارائه‌ای در سبک‌های مختلف وجود دارد که می‌توانید از میان آنها انتخاب کنید، یا می‌توانید یکی از آنها را خالی انتخاب کنید.
به طور خلاصه، ما یک قالب انتخاب می‌کنیم و روی "افزودن اسلایدها" کلیک می‌کنیم.
بطوریکه فکر می‌کنم می‌توانید اسلایدهای خاصی را هم انتخاب کنید.
بله.
و اینجا هستند.
فقط یک سازنده اسلاید است.
اگر شما تا به حال در هر ویرایشگر ارائه‌ای کار کرده‌اید، چیز عجیبی اینجا برای شما وجود ندارد.
بطوریکه مردم قبلاً ارائه‌هایی مانند این را می‌ساختند، و من یک ارائه مانند این در نسخه قبلی دوره داشتم.
مجبور بودم همه چیز را مانند این کلیک کنم تا ارائه‌ای که نیاز داشتم را ایجاد کنم.
اکنون همه این‌ها به طور راحتی مانند این ارائه داده شده است.
شما روی علامت پلاس کلیک می‌کنید، هر قالبی که نیاز دارید انتخاب می‌کنید، متن را تغییر می‌دهید، اندازه‌ها، رنگ‌ها، قالب‌بندی‌ها را تنظیم می‌کنید، هر چیزی که می‌خواهید.
در اصل همه چیز در اینجا دقیقاً مانند خود فیگما کار می‌کند، پس چیز عجیبی اینجا وجود ندارد.
فیگما چندین سبک را برای شما آماده کرده تا استفاده کنید.
برخی رنگ‌های انتخاب شده، قلم‌های انتخاب شده و غیره.
می‌توانید به خود فیگما اعتماد کنید و فقط محتوا را ویرایش کنید.
یا می‌توانید سبک‌های خود را ایجاد کنید، چیزها را تراز کنید، لیست‌های خودکار را اینجا اضافه کنید و غیره.
دو حالت در اینجا وجود دارد، یکی به نام حالت طراحی.
در اینجا شما فیگمای معمول خود را دارید که می‌توانید استایل‌های تایپوگرافی ایجاد کنید، همه چیز را تراز کنید، و فکر می‌کنم می‌توانید لیست‌های خودکار را اینجا هم تنظیم کنید.
در اصل این یک پنل استاندارد است و حالتی برای ارائه وجود دارد که می‌توانید به سادگی مانند انتخاب کنید.
برای مثال، استایل‌ها، چیزی که بیشتر فشرده و سرچشمه است، استایل‌ها، رنگ‌ها و تراز کردن.
و البته تمام ابزارهای موجود در پایین در دسترس هستند، که با آنها آشنا هستید.
شما اسلایدها را ایجاد می‌کنید و می‌توانید آنها را به اشتراک بگذارید.
بطوریکه یک گزینه انتشار هم وجود دارد که قبلاً وجود نداشت.
این در واقع اولین باری است که آن را می‌بینم.
ممکن است حتی بتوانید این را مستقیماً به اینترنت واقعی منتشر کرد.
بیایید آن را تست کنیم.
همم.
کمی عجیب است، اینطور نیست؟
واقعاً یک پیچش غیرمنتظره رویدادها است، چیزی که به طور قابل توجهی از آنچه ممکن است یک فرد انتظار داشته یا طبیعی در نظر بگیرد، منحرف شده است.
این وضعیت خاص خود را به عنوان کمی غیرعادی ارائه می‌دهد، لحظه‌ای تامل و شاید کمی حس سردرگمی را به وجود می‌آورد.
کسی نمی‌تواند جز اینکه غیرعادی بودن کامل آن را ملاحظه کند، که آن را به عنوان چیزی واقعاً خارج از عادی و کاملاً گیج‌کننده برای درک کامل برجسته می‌کند.
ممکن است فقط یک قالب از این ارائه را ایجاد کرده باشد.
به هر حال، هر روز چیزی تغییر می‌کند، اما به هر حال می‌توانید آن را به عنوان ارائه در حالت خواننده یا فقط به عنوان یک ارائه معمولی مشاهده کنید.
آن را به اشتراک بگذارید.
یعنی می‌توانید یک لینک بدهید تا به عنوان مثال یک طراح دیگر بتواند آن را به پیش‌نویس‌های خود اضافه کند و آن را ویرایش یا به صورت همکاری ویرایش کند.
اگر شما آن طراح را با اشتراک پرداخت شده به تیم خود اضافه کرده باشید.
حتی می‌توانید کد را، کد embed iframe را دریافت کنید.
بله.
به طور خلاصه، این یک سازنده ارائه است.
راحت و مفید است اگر ارائه می‌سازید.
اکنون من فقط اینجا آنها را انجام می‌دهم.
در ویدیوی بعدی با شما خواهیم بود.